Saya ingin mendapatkan saklar jaringan baru I
ingin mendapatkan satu yang akan memiliki 16
port yang akan datang untuk saya ya saya sudah
punya 14 nama server Linux online yang benar
sekarang aku harus tahu tambalan
dan kemudian cabut ketika mereka sedang tidak digunakan
jadi 16 16 karena kamu akan menjadi
menambahkan dengan baik ingat saya menambahkan saya ingin
untuk menambahkan garam ya jadi saya akan suplemen
apa yang sudah saya miliki dengan yang lain
16 jadi 16 port yang akan melakukan banyak hal
tetap nyata pada akhir tahun ya
setidaknya mereka 50 dolar lagian untuk
seperti 10 lebih dari 100 saklar yang bagus dan murah
baiklah, Anda bisa mendapatkan sakelar gigabit
tidak apa-apa tapi untuk apa yang saya lakukan 10
lebih dari 100 akan menjadi ethernet cepat baik-baik saja
Bagus um jadi saya punya satu Jeff baik-baik saja
yang diberikan kepada saya lama
karena mengatakan itu terlihat tua
hei tidak, saya katakan ini adalah DSS 16 plus dari
d-link bukan itu hanya rack mount
beralih itu tidak terlihat seperti ini kamu
tahu kami tidak suka unbox itu ya ya aku
lihat sekarang tetapi itu diberikan kepada saya karena
itu tidak berhasil tidak melakukan apa pun bagimu
pasang dan itu hanya bahkan tidak
daya pada benar-benar ya jadi mari kita membuangnya
keluar tepat mari kita taruh itu di TPA
dan lihat apakah itu terurai kebanyakan orang
ya tapi perlu kita lakukan yang seharusnya saya
hanya pergi ke Amazon dan menghabiskan 50 dolar
ditambah pajak plus pengiriman apa pun yang diperbaiki
atau harus kita lihat apakah itu layak
bermain-main saya merasa seperti saya harus meledakkannya
up sekarang dan mengatakan ya membuangnya keluar
Aku akan melewatkan di sini benar-benar ya dan
Saya disini
tada oke jadi ini baru 16 port mati
saklar yang tidak bekerja sama sekali
bahkan tidak muncul tetapi pertanyaannya
bahwa kita ingin menjawab adalah hey am i dan
Saya menggunakan saya sebagai contoh tetapi apakah kita
adalah U & I mampu hanya membuatnya pergi adalah
ada sesuatu yang bisa kita lakukan untuk membuat ini
kerja, mari kita melompat ke sini
dan begitulah
tampilan internal d-link DSS - 16 plus
cd-rom itu semacam unboxing jadi
kita akan melihat sekilas
sirkuit di sini jadi saklar itu sendiri
semuanya terlihat
preme dan layak Oh Robbie sudah masuk
ada sebelum Anda dapat mengatakan begitu melihat
topi
ini adalah kapasitor semuanya terlihat
hebat ya semuanya terlihat sempurna itu
terlihat baru di dalam tidak itu itu
jangan setitik debu ayo kita lewati
ke unit ini di sini dan wanita ini
Tuan - tuan jelas apa yang Anda lakukan
apa yang Anda curigai ya itu adalah
daya ini adalah catu daya sehingga
Hal pertama yang saya perhatikan ketika saya periksa
ini kapasitor Jeff di sini baik
ya dua kapasitor ini telah pecah
oh ya aku tidak mengerti mengapa itu terjadi
terjadi kelebihan daya mungkin mereka tidak
terjadi ya tepatnya maksudku jika ada
terlalu banyak daya melalui kapasitor
elektron akan menembak ke seberang
dari piring ke piring alih-alih memegang
di atas piring
mereka tidak akan mengambil
bukan biaya itu pergi ke
listrik akan mengalir melaluinya dan
hancurkan kapasitor jadi keduanya
kapasitor sudah mati mereka tidak akan
beroperasi dan itu tidak akan berfungsi begitu
mari kita lihat apa yang perlu kita lakukan di sini
pisahkan ini dan aku akan melakukannya
adalah sekrup tanah di sini Anda ingin menjadi
hati-hati ketika Anda melakukan ini karena
ingat kapasitor memang memegang biaya begitu
Saya belum memiliki ini terpasang dalam waktu yang lama
waktu tetapi saya masih akan sangat
hati-hati dengan kapasitor karena
mereka bisa menahan tegangan yang cukup bagus
ada yang bisa memberi Anda cukup bagus
syok yang saya maksud lebih besar dari ini
bisa mematikan jadi harap sangat sangat
hati-hati jaga dirimu tetap tegar dan tahu
jenis apa yang kamu lakukan
agak ya
hanya tahu jenis apa yang Anda lakukan adalah
awal yang baik Anda dapat memberitahu mereka bahwa Anda telah mendengarnya
bahwa di sini mengeluarkan semua sekrup jadi saya
pada dasarnya aku hanya bisa menghapus
power supply sehingga godaan cenderung
menjadi dan dan suatu pilihan sebenarnya adalah kita
dapat mengganti catu daya karena
baris termudah yang akan memperbaikinya Jeff
dan jika Anda mengirimnya ke bengkel
itu akan menagih Anda mungkin sebanyak
karena saya bisa membelinya seharga 50 dolar kemudian
itu mungkin Anda tahu itu bisa terjadi
apa yang akan mereka lakukan tetapi ini
secara harfiah segalanya terlihat sempurna
jadi saya sudah memeriksa kapasitor dan
resistor dan yang lainnya semuanya
terlihat baik-baik saja kecuali dua yang pecah
kapasitor benar jadi saya sudah habis
ini tetapi Anda tidak akan pernah menyentuh
kontak di sini karena seperti yang saya katakan mereka
bisa memiliki listrik masih dalam
kapasitor kita akan mencari di dalamnya
minggu depan
jangan khawatir, saya akan menunjukkan kepada Anda
cara melepaskan mereka dengan aman di
Sementara kapasitor ini dibakar
apa yang harus saya lakukan adalah saya harus melihat
di kapasitor itu sendiri benar-benar mendapatkan
sangat ketat di sini dan kamu akan
lihat beberapa hal pertama - tama
tegangan 10 volt oke itu
penting kita tidak ingin 48 volt
kapasitor dan 1.000 UF jadi mereka
kapasitor yang saya butuhkan untuk
ganti ini jadi $ 50 untuk mengganti
aktifkan Amazon lima di antaranya
kapasitor tertentu 10 volt 1000 UF
akan menjadi $ 8 Wow $ 8 jadi dengarkan
minggu depan kita akan melihat apakah saya gila
keterampilan menyolder akan cukup untuk
simpan sakelar ini satu minggu kemudian sampai selesai
di sini kita punya semua bagian keluar hanya
seperti yang kami lakukan minggu lalu dan Anda lihat saya punya
para kapasitor dari Amazon ini
adalah satu dolar
per kapasitor jadi kita akan temukan
apakah ini akan menjadi milik kita
sementara di sini adalah catu daya Jeff Anda
ingat saya mengambil ini ya ya
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah saya ingin
periksa apakah ada biaya untuk ini
kapasitor jadi kapasitor lama yang saya maksud
mereka hanya sepuluh volt tapi begitu juga kita
pada dasarnya melakukan ini untuk Anda mengenal Anda
mungkin berurusan dengan kapasitor 300 volt
dalam kasus kami oke mereka memberi mereka
mendaftarkan volt DC nol ada
kapasitor besar di sini mari kita periksa itu
satu dan itu mendaftar nol koma nol
nol dua volt saya tidak akan mendapatkan kejutan
dari itu saya sebutkan yang mungkin saya inginkan
untuk menunjukkan cara melepaskan kapasitor
pada 10 volt Anda mungkin tidak akan melakukannya
dapatkan kejutan dari itu lagian dan Anda
mungkin bisa korsleting dan adil
dan itu akan dibuang dengan aman terutama
karena kenyataan bahwa saya tidak akan pergi
untuk menggunakan kembali kapasitor ini saya
benar-benar akan menarik mereka jadi aku
tidak terlalu peduli tentang mereka tetapi
Anda mungkin ingin melihat di youtube sana
adalah orang yang lebih baik daripada saya untuk mengajar Anda
bahwa saya perlu memastikan karena saya
akan melakukan pematrian yang saya butuhkan
pastikan solder saya
cukup panas jadi sedikit lebih panas
daripada ketika saya menyolder terutama
karena saya akan menggunakan wicking
seperti sumbu pematrian untuk
lepaskan solder ini, saya dapat bantuan saya
tangan di sini dan saya ingin tahu apakah ini
akan membantu saya atau menghalangi saya
sedikit seperti saya mungkin melakukannya dengan baik saya
nama saja itu seharusnya bisa membantu Anda
harapkan jadi begitu oh-baik begitu saya
Solder DC sekarang saya mulai memanaskan barang
tidak hmm apa yang harus saya lakukan pertama kali
ya Jeff, kamu pukul saja, kita butuh rosin
rekatkan fluks jadi apa yang akan dilakukan
ini seperti pasta kecil yang saya
akan aku akan memakai sendi solder
Saya harus memakai ini sebelum solder ID
serta menyolder karena ini
akan melindungi sambungan solder
dari dari panas sedemikian rupa
kau tahu aku masih akan dapat
gunakan sambungan solder itu agar Anda tahu
bahwa kita menenggelamkannya di sini hari ini
karena saya bodoh ketika datang
Saya belajar mr sztyc saya menggunakan aduk
tetap dan bahwa itu membawa saya ke saya berikutnya
titik Jeff Anda dapat membeli beberapa yang luar biasa
alat untuk menerapkan fluks atau Anda dapat menjalankannya
ke kedai kopi lokal Anda dan ambil a
salin dulu ya kamu tahu apa yang tidak kamu lakukan
butuh sesuatu yang mewah untuk ini dan pada kenyataannya
Saya menggunakan tangan saya di sini yang mungkin Anda inginkan
untuk berhati-hati di sini saya punya 400 derajat
besi solder saya akan cantik
cepat dengan ini jadi saya tidak takut itu
Aku akan membakar diriku sendiri tetapi ini
mungkin bukan cara paling bijaksana untuk melakukannya
Anda berasal dari perusahaan kesehatan dan keselamatan
ya jadi yang perlu saya lakukan adalah saya dengan
fluks di sana saya memanaskan mereka
sambungan solder untuk melakukan itu
kapasitor jadi itu salah satu yang mati
kapasitor oke
Peasy mudah itulah yang akhirnya kita lihat
minggu dan mari kita ambil yang lain dan
melalui keajaiban televisi saya bisa
sebenarnya mempercepat ini sedikit
Anda dan di sana Anda pergi, mari kita cepat
lihat kapasitor itu sendiri jadi itu
Ditiup Anda dapat melihat bagaimana itu meledak
dan itu adalah 10 volt 1000 micro farad
kapasitor sehingga saya memerintahkan para
pengganti dari Amazon dengan dolar
masing-masing enam puluh ada delapan dolar untuk
lima dari mereka dan aku akan bisa
sebenarnya menempatkan mereka di sana, jadi mari kita
mari kita mendapatkan lebih banyak lagi berdasarkan fluks
pada semua aliran sekarang Jeff karena kita
bekerja dengan fluks dan kapasitor
yang membuat ini menjadi kapasitor fluks lho
apa ini sumbu pematrian Oh dan
apa ini sebabnya aku butuh milikku
besi solder sekitar 50 derajat lebih panas
daripada jika saya menyolder karena saya
benar-benar akan menghapus solder dari
sendi-sendi itu jadi hanya dengan menerapkan
panas ke sumbu sekarang sebenarnya
menarik solder dari itu dan memang begitu
keren ya itu hanya semacam mengisapnya dengan benar
keluar dari sana jadi cepat saja
kedua Anda benar-benar dapat merasakan itu
solder berubah menjadi cair di bawah
sumbu dan dan saat itulah Anda bisa menariknya
jauh itu luar biasa
itu dia jadi lihat lubangnya lebar
Buka sekarang
dapatkan set kedua di sana dari
dari kapasitor lain ada dua
kapasitor identik 10 volt yang saya butuhkan
untuk mengulang Anda tahu karena Anda hanya menarik
bahwa solder Marshman tidak suka
punggung kita dari lelucon masa depan oh ayolah
itu bagus, saya pikir itu baik untukmu
tahu itu TV yang bagus di sini Anda
tahu kita serius
jadi Anda telah menghapus semua solder sekarang
ya soldernya sudah hilang di sini biarkan saya tunjukkan
Anda Jeff apa-apa jadi aku hanya membersihkan
pasta fluks di sana dan Anda melihatnya
lubang di sana ya sangat bersih sekarang itu bagus
dan bersih kan Wow
tetapi karena saya menggunakan fluks itu tidak
rusak tepat jadi saya akan dan perhatikan
Saya melakukan ini dalam waktu ganda saya sudah
punya dua kapasitor pengganti di sini sama
Hal 10 volt 1000 mikrofarad melambung seperti saya
kata minggu lalu uf yang saya katakan hanya untuk
aman dan karena itulah yang saya
dipesan dari Amazon Anda akan melihat itu
ia memiliki sisi negatif dan itu
penting untuk memastikan bahwa Anda mendapatkan
polaritasnya benar dan saya akan menunjukkan kepada Anda a
sedikit saya akan menunjukkan kepada Anda betapa jelasnya saya
double-memeriksa bahwa ketika saya melepas
yang lain tetapi perhatikan tanda minusnya
di satu sisi dan juga kaki itu
lebih pendek negatif dan lebih lama
satu positif oke itu saja selalu
baik tidak selalu mereka datang dan datang
mereka tidak begitu jelas
apa kejelasannya tetapi Anda harus memiliki
Saya belum berpikir saya selalu melihat mereka
dengan sisi negatif melihat bagaimana hal itu
dilukis di sana tapi danau harus
positif lebih lama dan saya baru saja bengkok
kaki sedikit untuk menahannya
tempat untuk menyolder sumur yang membuat
merasakan
pintar ya itu bekerja kencangkan mereka
pastikan mereka di sana bagus dan
lebih banyak fluks fluks kapasitor terlihat sangat banyak
seperti lilin rambut , tidak ya dan itu
tidak berlaku seperti fluks cat sedikit
bit itu akan seperti mengubahnya menjadi
cairan di sana Anda pergi
dan sekali lagi itu hanya melindungi sendi
dan pastikan Anda tidak
terlalu panas sendi dan saya tidak tahu
itu semacam sihir dan berhasil
benar-benar membantu memastikan solder
bekerja dengan sangat baik mm-hmm
di sini saya tidak punya cukup banyak
sukses melihat ujung saya
solder itu jenis jenisnya
senjata di ujung ujung yang saya
ingin menghindari jadi saya hanya akan mengambil saja
seperti pembersih kawat toko dolar di sana
dan membersihkan ujung Anda tidak memiliki
lagi Anda tidak perlu membeli tiga puluh
komponen solder dolar untuk membersihkan
ujung besi solder Anda lho
Anda mulai membuat ini terlihat benar-benar
mudah
baik saya mencoba Jeff saya mendapatkan saya
semakin sedikit lebih baik aku jadi aku
memanaskannya sedikit memanaskannya
memanaskannya dan kemudian menerapkan
solder dan menarik dan sekarang kita punya
sendi yang baik di sana mari kita panaskan
itu panas itu dan kemudian menerapkan
solder sana kita pergi dan bagus semua benar lakukan
hal yang sama yang satu ini dan di sana kita
menjadi sempurna oke sekarang kurasa kau tahu
akhir lap cepat kecil di sana sekarang saya hanya
punya beberapa handuk kertas berguna untukmu
mungkin ingin mendapatkan kapas yang lebih bagus
tisu atau sesuatu seperti itu tetapi ada
Anda pergi ke sana ada pekerjaan menyolder saya
lebih baik bersih Sasha ya ah
Saya sampai di sana dan sampai di sana
di sana kita pergi mengapa oke jadi sekarang kita akan
ambil snips kami di sini dan singkirkan
kelebihan pada kapasitor mereka adalah Anda
tahu telur adalah kapasitor buuuut begitu
jika ini berhasil, kami akan mengambil apa yang akan terjadi
pengganti lima puluh dolar dan kami sudah
mengeluarkan benda ini dari tempat pembuangan sampah
dan untuk apa yang baru saja lebih dari tiga
dolar biaya secangkir kopi yang baik
kami telah mengganti kapasitor dan um
mudah-mudahan kita baik untuk pergi sekarang aku punya
beberapa isopropil 99,9 persen alkohol murni
ini hanya untuk membersihkan semacam itu
residu fluks yang sudah dan
itu penerbangan saya ke dewan bukan itu
akan menyakitinya tidak ada yang tidak akan menyakitinya
Sasha tidak tenang dan itu akan benar-benar
Hanya saja itu pembersih pelarut
bersihkan mari kita buka ini
botol baru jadi ini hanya akan
bersihkan fluks sedikit lagi
Saya hanya punya handuk kertas yang Anda inginkan
untuk memiliki sesuatu yang sedikit lebih baik daripada
bahwa saya akan membeli beberapa kain bagus di
Untuk melakukan pembersihan saya tapi itu hanya akan
membantu untuk melarutkan sisa fluks
dan itu tidak akan sempurna dengan
handuk kertas tapi itu akan setidaknya mendapatkan
pekerjaan yang dilakukan setiap hari baiklah mari kita dapatkan
melihat bahwa melihat bagaimana yang terlihat semua
di sana kita pergi sehingga jenis yang
perubahan warna oranye itulah fluksnya
sendiri jadi saya punya saya Anda tahu saya bisa melakukan
pekerjaan pembersihan yang lebih baik tetapi di sana Anda pergi
ada kapasitor saya terpasang dengan
benar polaritas haha disolder langsung
di sana dan sendi solder saya terlihat sama
bagus seperti yang ada di papan tulis
jadi saya senang tentang itu dan mari kita dapatkan
melakukan pembersihan oke oke
pembersihan selesai dan kami siap untuk pergi
itulah produk akhir di sana Anda
lihatlah merek yang sangat cantik itu
kapasitor dolar 60 pada sirkuit daya saya
jadi ini adalah rangkaian transformator itu
Saya menginstal ulang ke switch jaringan
sekarang jika Anda belum memeriksa untuk membuatnya
yakin bahwa ada listrik
saat ini untuk memastikan Anda melakukan ini dengan benar
atau apakah Jeff melakukannya dengan baik?
pertama ketika kami memeriksa untuk memastikan itu
tidak ada biaya atau apapun itu
seharusnya ada cara untuk memeriksa untuk membuat
Pastikan kapasitor yang Anda gunakan adalah a
valid Oh seperti itu saya membuat sambungan yang bagus
ya saya harus tahu kapan
Saya suka saya menghubungkannya dan saya tidak
merusak yang seperti di mana saya berada
menyoldernya ke papan sirkuit
benar dan jadi saya membuat kontak yang baik di sana
dan saya bisa mengatakannya dengan melihat secara visual
oke saya jadi harus baik tapi kita akan
cari tahu jadi mari kita kumpulkan kembali
positif dalam mari kita menemukannya jika itu
sebenarnya kita akan berhasil
tepat setelah istirahat apakah Anda
berbelanja di foto B&H gearbest thinkgeek
video eBay atau Amazon atau bahkan jika Anda mau
ujicoba terdengar Anda akan menemukan
penawaran terbaik dan mendukung pertunjukan kami
hasilkan dengan hanya mengunjungi belanja
situs Anda sudah sering menggunakan
tautan pada kategori kunjungan situs web kami, lima
Mitra TV slash untuk penuh dan
daftar yang terus bertambah dan bantu kami membuat
lebih banyak konten gratis seperti acara ini, terima kasih
Anda untuk berbelanja dengan mitra kami dan
terima kasih telah menonton selamat datang kembali
TV teknologi kategori 5 yang kami miliki
selesai menyolder kapasitor yang kami lihat
saya ini adalah upaya tim saya di sini
bersorak-sorai Anda pada lagian mari kita kembali
ke Robi soo oke oke mari kita lompat
ke ini jadi saya punya semuanya dimasukkan
bersama-sama aku akan meletakkan sasis kembali
bersama di sini karena saya percaya
pekerjaan yang saya lakukan di sini hari ini
Terima kasih Marsh man untuk asap biru
itu tidak terjadi hari ini, ayolah aku
sungguh saya melakukan pekerjaan yang layak saya pikir itu saya
pikir itu akan berhasil, saya pikir itu akan berhasil
bekerja oke jadi ini dia semua kembali
bersama mari kita kepiting kabel listrik dan
saat kebenaran mari kita lemparkan 110 volt
ke anak nakal ini mencari asap
uh huh
baik saya menempatkan kasus ini sehingga Anda tidak
akan melihat asap oh kita punya kekuatan
Saya melihat cahaya baik-baik saja tetapi tidak ada yang lain
lampu menyala karena kita tidak memiliki
Kabel Ethernet terpasang, mari kita lihat apakah
Saya dapat melacak kabel Ethernet yang panas
di sini ya ada satu melalui keajaiban
televisi teman saya Jeff baik-baik saja
mari kita pasang mari kita lihat apa
akan terjadi di sini baik-baik saja dan lihat
klik dan nomor satu menyala ya pak
Oh man
mari kita bergerak sekitar mari kita lihat apakah kita sudah
punya sepuluh lebih dari 100 switch di sini oh
ya saya sudah menyala lihat kita lihat
seberapa pintar kita
Wow oh wow hal-hal yang membuat kita
orang-orang bersemangat
Hei, lihat ini dengan baik, kamu tahu kenapa aku
bersemangat di sini Jeff cuz sekarang Anda bisa menggunakannya
untuk studio ini tidak akan menjadi ini
untuk PI raspberry saya untuk pinus saya
Enam puluh empat anak laki - laki melihat ini
kamar ini adalah PC saya punya 14 dari mereka ya
Anda perlu 16 saya benar-benar melakukannya
oke wow itu menyenangkan aku tidak bisa melompat
segera kembali um jadi saya maksud Anda mengatakannya
adalah bagaimana dengan $ 3 di bagian jadi di sini adalah
Hal Jeff ini begitu $ 50 akan
ganti Network ini keringat benar mm-hmm
dan tentu saja itulah yang kami tergoda
untuk melakukan atau mungkin seperti dua puluh hingga empat puluh
dolar saya bisa mengganti daya
papan sirkuit yang dibangun ke dalamnya
dan kemudian saya bisa menggantikannya dan
Saya merasa seperti hei itu sedikit DIY
pekerjaan atau untuk dolar enam puluh per kapasitor
di Amazon dan hanya butuh dua hari untuk
tiba
dan saya bisa memperbaiki sendiri sangat berpotensi
sekarang ini adalah perbaikan yang sangat sangat sederhana dan
Saya beruntung dalam hal ini
kebetulan memiliki perbaikan sederhana
melepas penutup dari itu minggu lalu saya
melihatmu dan aku melihat bersama ya itu a
papan kecil kecil dan itu cantik
jelas bahwa ada dua kapasitor
yang dicetak di papan tulis oh the
gelembung kecil yang menyenangkan di atas ya
persis tetapi tidak begitu sering terjadi
baik ya itu cukup sering dan kamu juga
bawa ke bengkel dan Anda akan membayar
$ 100 atau $ 200 untuk memperbaiki sesuatu atau
dalam hal ini seperti oke juga itu
hanya $ 50 untuk menggantinya, mari kita beli a
baru
mm-hmm untuk tiga dolar dan ganti aku
membeli bagian dan menyimpannya dari
TPA dan menyelamatkannya dari itu saya
bisa menggantinya atau saya bisa apa tetapi tidak
akan tetap seperti itu tidak akan
biodegradasikan dengan cara apa pun yang akan kita daur ulang
itu pasti tetapi benar tetapi bahkan pada saat yang sama
waktu hanya waktu yang diperlukan untuk melakukannya
bahwa itu mungkin kurang dari waktu
melompat di mobil menuju ke toko
memilih lumut
pengganti datang kembali seperti itu
jangka waktu yang sama seperti jika Anda hanya memiliki
kapasitor duduk-duduk di rumah ya
Anda tahu Anda akan seperti oh ini lebih cepat
daripada pergi ke toko
benar-benar dan benar-benar di dalam
chat Saya melihat kembali obrolan terakhir
minggu Marsh man berkata baik tidak kamu pergi
untuk mengatakan Al dan apakah mereka tidak memiliki
kapasitor dan itu persis seperti itu
seperti jika saya bisa duduk di Amazon membelinya
untuk $ 60 per topi dan itu akan berada di sini
dua hari kemudian dan dan di sini kita a
Seminggu kemudian kami telah melakukan perbaikan
dan itu adalah ya Anda memperbaiki dua besar
hal yang saya lakukan itu Anda benar-benar memperbaikinya memperbaikinya
Pria baik dan dan Anda bisa Anda bisa tertawa
atau Anda bisa seperti whoa Robby sucks
solder dan jadi saya ini menjadi Anda ini
adalah pikiran Anda bahwa saya menempatkan ke dalam
kepalamu aku bisa melakukan ini, aku bisa mengambilnya
sesuatu yang terpisah dan saya bisa mengetahui caranya
untuk memperbaikinya dan itu seperti yang
membebaskan ya itu mengasyikkan
karena saya punya TV tua besar itu
duduk di sini ya Jeff yang ingin kamu tangkap
pertanda udara ini bertahan ya Anda punya
TV tua besar di sini itu diberikan kepada
kami gratis
ya karena catu dayanya memiliki
terbakar apa kapasitor ya pak ya
itu binatang ya tapi itu gratis
TV saya bisa melakukannya besar kita perlu memperbaikinya
jadi saya berarti semua yang mengatakan hei kita melakukannya
di sini langsung di acara itu sedikit lebih
daripada waktu nyata tetapi tetapi itu bisa dilakukan
ya Anda bisa melakukannya maksud saya hanya harus punya
alat yang tepat jadi beberapa hal
yang saya butuhkan untuk membuat ini
perbaikan terjadi tentu ada
dolar enam puluh kapasitor mm-hmm yang Anda butuhkan
mereka dengan kapasitor merah saya ingin
punya besi solder yang saya bisa
sesuaikan suhu sekarang kita sudah
Ulasan itu di acara kami sebelum Anda mendapatkan
cat5 dot TV slash solder
dan Anda akan dapat memilih salah satunya
mereka benar - benar murah satu
yang saya ambil karena saya hanya seorang
pemula saya tidak perlu berinvestasi dalam
Model $ 200 Saya hanya perlu entry-level
seperti mari kita mulai, mari kita pelajari
jalan melalui dan mari kita bermain-main dengan beberapa
barang murah yang saya dapat secara gratis dan dan
berinvestasi tiga dolar dan mengubah dalam rangka
untuk melihat apakah aku bisa membuatnya bekerja mm-hmm kamu
harus memiliki fluks yang benar-benar Anda lakukan dan
Saya belajar di sini di acara itu karena
komunitas kami datang bersama dan memukul
aku mati menggunakan akal akalnya ya itu
itu untuk niat baik juga tidak ya
ada beberapa jempol di YouTube
dan tidak apa - apa karena saya sedang belajar dan
itu saja selalu ada
YouTube Anda harus memiliki kelenturan itu
akan membantu dan kemudian kita juga punya
sekarang saya menggunakan solder bebas timah
Anda harus memiliki beberapa solder juga
A -aku punya nyamuk kecil yang menyenangkan
menggunakan yang pada dasarnya melindungi
permukaan dan mencegah panas dari
menuju ke meja Anda saat itu juga
Saya memiliki uluran tangan yang membantu saya
untuk memegang besi solder saat itu
panas dan juga dalam beberapa kasus membantu
dengan dengan seperti ini benar-benar memegang
papan sirkuit atau apa yang sedang dikerjakan
dalam hal ini sedikit lebih dari a
halangan dari apa pun kecuali itu
karena saya bekerja dengan kikuk yang besar
papan tetapi benar-benar untuk memiliki Anda
garpu dan tinju siap untuk Anda semua
butuhkan dan kemudian Anda akan viral yang saya
butuh bantuan Anda untuk melakukannya
[Musik]
[Tepuk tangan]